第二版章节：
Chapter 1          Java Review 
Chapter 2          Performance Analysis 
Chapter 3          Asymptotic Notation 
Chapter 4          Performance Measurement 
Chapter 5          Linear Lists--Array Representation 
Chapter 6          Linear Lists--Linked Representation 
Chapter 7          Linear Lists--Simulated Pointers 
Chapter 8          Arrays and Matrices 
Chapter 9          Stacks 
Chapter 10        Queues 
Chapter 11        Skip Lists and Hashing 
Chapter 12        Binary and Other Trees 
Chapter 13        Priority Queues 
Chapter 14        Tournament Trees 
Chapter 15        Binary Search Trees 
Chapter 16        Balanced Search Trees 
Chapter 17        Graphs 
Chapter 18        The Greedy Method 
Chapter 19        Divide and Conquer 
Chapter 20        Dynamic Programming 
Chapter 21        Backtracking 
Chapter 22        Branch and Bound 



第一版中文版章节：
内容简介
本书涵盖了“数据结构和算法”的核心知识，使用Java语言描述，并对每种数据结构和算法的设计提供了多个实际应用。
本书共由三部分组成。第1部分包括第l～4章，回顾了Java编程概念及分析和测量程序性能的方法。第2部分包括第5～17章，深入研究了主要的数据结构。其中，第5～7章是本书研究的主干，探讨了表示数据的各种方法――数组、链表和模拟指针，其余章节论及了数据结构的其他表示方法。第3部分包括第18～22章，探讨了常见算法的设计方法。
本书条理清晰，内容翔实。书中的算法都有完整的Java程序，且程序结构清晰、构思精巧。本书是高等院校“数据结构”课程的理想教材，也是读者自学数据结构的极好读物。
作者简介
Sartaj Sahni是美国佛罗里达大学的著名教授，也是计算机信息科学与工程系主任。他是欧洲科学院、IEEA、ACM、AAAS和美国明尼苏达州超级计算机学院的成员。Sahni博士是1997年IEEE Computer Society Taylor L.Booth Education Award、2003年IEEE Computer Societyw Wallace McDowel1Award和2003年ACM Karl Karlstorm Outstanding Educator Award的获得者。Sahni取得坎普尔印度理工学院的工科学士学位，以及美国康奈尔大学的计算机科学硕士和博士学位。Sahni已经发表了250多篇研究论文，并编著了15部书籍。他的研究出版物涉及高效算法的设计与分析、并行计算、互联网络、设计自动化和医学算法。 
目录
前言
致谢
关于本书
第1章 Java综述
第2章 性能分析
第3章 渐近表示法
第4章 性能测量
第5章 线性列表――数组表示形式
第6章 线性列表一链表表示
第7章 线性列表――模拟指针
第8章 数组和矩阵
第9章 堆栈
第10章 队列
第11章 跳表和散列表
第12章 二叉树和其他树
第13章 优先级队列
第14章 比赛树
第15章 二叉搜索树
第16章 平衡搜索树
第17章 图
第18章 贪婪方法
第19章 分而治之
第20章 动态规划
第21章 回溯法
第22章 分支限界法






编辑推荐
世界上有一个人，
他为每一个数据结构用java 语言实现了一个实际应用
他为每一种算法 用java 语言实现我了一个实际应用
他用浅显的语言讲解每一种数据结构与算法的含义
他用简洁的java 代码对相关的数据结构及算法进行了实现
他的名字叫SAHNI!

数据结构与算法领域公认的最系统、最权威的经典之作！

